# Договор

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 64 Мб  
**Ввод:** стандартный ввод  
**Вывод:** стандартный вывод

## Условие задачи

Реализуйте программу, которая считывает из консоли:
1. Дату начала работы в формате `dd.MM.yyyy`
2. Имя работника (строка)
3. Фамилию работника (строка)
4. Отчество работника (строка)
5. Три числа типа `float64` — суммы выплат за разные виды работ

На основании полученных данных программа должна вычислить:
1. Дату подписания договора (дата начала работ + 15 дней)
2. Общую сумму выплат в целых рублях
3. Общую сумму выплат в целых копейках

Результатом работы программы должна быть строка — сформированный текст сообщения по следующему шаблону:

Уважаемый, [Фамилия] [Имя] [Отчество], доводим до вашего сведения, что бухгалтерия сформировала документы по факту выполненной вами работы.
Дата подписания договора: [дата подписания договора]. Просим вас подойти в офис в любое удобное для вас время в этот день.
Общая сумма выплат составит [сумма выплат рублей] руб. [сумма выплат копеек] коп.

С уважением,
Гл. бух. Иванов А.Е.


### Формат ввода
dd.MM.yyyy
[Имя]
[Фамилия]
[Отчество]
[float64]
[float64]
[float64]

### Формат вывода
[Строка с сообщением по шаблону]


### Пример
**Ввод:**
10.04.2005
Андрей
Иванов
Валерьевич
15000
19999
123


**Вывод:**
Уважаемый, Иванов Андрей Валерьевич, доводим до вашего сведения, что бухгалтерия сформировала документы по факту выполненной вами работы.
Дата подписания договора: 25.04.2005. Просим вас подойти в офис в любое удобное для вас время в этот день.
Общая сумма выплат составит 35122 руб. 0 коп.

С уважением,
Гл. бух. Иванов А.Е.


### Примечания
1. Дата подписания договора должна быть в формате `dd.MM.yyyy`
2. Если число копеек получается дробным, округлите до ближайшего целого
3. Суммы выплат суммируются, затем разделяются на рубли и копейки
4. Копейки должны быть в диапазоне 0-99 (если при округлении получается 100 копеек, нужно добавить 1 рубль)